---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 70
url: "/ru/nodejs-java/how-to-run-the-examples/"
description: Примеры и пакеты проектов Aspose.3D для Node.js через Java доступны для скачивания на NPM.
---

## **Загрузка из NPM**
Примеры и пакеты проектов Aspose.3D для Node.js через Java доступны на [NPM](https://www.npmjs.com/package/aspose.3d). Вы можете использовать команду `npm i aspose.3d` для загрузки. Вы также можете загрузить ZIP-файл [здесь](https://releases.aspose.com/3d/nodejs-java/).

Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Вы можете просмотреть пакет проекта.

Файл `README` содержит некоторые примеры кода.

{{% alert color="primary" %}} 

Откройте проект с помощью VSCode и следуйте инструкциям. Теперь вы должны быть в состоянии нормально запускать примеры.

{{% /alert %}} 
## **Запуск примера**
После открытия проекта в VSCode найдите файл README, выберите пример из него и скопируйте его в файл index.js. Если путь к файлу aspose.threed неверен, вам нужно его изменить. Введите команду `node index.js` в терминале. Затем вы увидите успешно сгенерированный 3D-файл в папке.

## **Скриншот**
Пожалуйста, обратитесь к следующему скриншоту для получения дополнительной помощи.

![todo:image_alt_text](how-to-run-the-examples_1.png)